而家點啊？
係咪仲想繼續打啊？
我唔打喇
我啲魔法技能差少少就到900㗎喇
我唔想就再練過
都算你老實啦
係噉，小姐你呢？
係噉我都唔打喇
不過下次我一定會贏㗎
講真吖，我都唔想同你單對單㗎
「向未來伸出手」
「向未來伸
係噉，跟住我應該做咩先啱呢？
應該多謝你吖，定應該逃走啊？
抑或同你打過？
我覺得而家
應該係正義嘅騎士喺
壞人手上拯救咗公主嘅劇情嚟
之後就輪到公主喊晒口攬住騎士
你係咪傻㗎？
我同你講下笑咋
好彩係講笑咋，你唔可以噉做㗎
喂，咪住啊，都話咗唔好出嚟囖
淨係得媽咪同我先可以攬住爹哋㗎咋
爹…爹哋？
唔係啊，其實…
喂，呢隻係咪是人精靈嚟㗎？
係啊
係噉上下嘅嘢啦
算啦，我唔理喇
但係你係影精靈
點解會喺呢個地方出現㗎？
我…
應該蕩失咗路
你哋嘅領地唔係喺東邊好遠嘅地方㗎咩？
再白痴都唔會蕩失到呢度啦
即係個傻仔嚟㗎
總之點都要同你講聲多謝𠸏
多謝你頭先救咗我啊
我個名叫做莉法啊
我叫做銅人
佢就叫尤爾
係喇，同人呀
你之後有冇嘢做啊？
如果你得閒嘅話
我請你飲杯嘢，當係多謝你吖，好冇啊？
好啊，真係求之不得
橫掂我都要揾個識嘢嘅人收集下情報
收集咩情報啊？
關於呢個世界嘅所有嘢，尤其係…
嗰樖樹嘅情報
嗰樖樹？
世界樹呀？
冇問題吖，因為我…
就係你口中識嘢嘅人嘞
我哋飛去北面再講啦
雖然係遠咗少少
但係嗰度有條中立嘅村莊㗎
北面？
去西面嘅小飯唔係會近好多咩？
睇嚟你真係咩都唔知噉喎
嗰度係風精靈嘅領地嚟㗎
噉點啊？
喺佢哋城鎮圈你係唔
可以出手攻擊風精靈㗎
但係佢哋就可以攻擊你
不過我相信佢哋唔會
一見到我就即刻攻過嚟嘅
因為有里帕小姐吖嘛
唔使特登叫我小姐喎
其實你噉講都唔係冇道理𠸏
不過我唔保證你嘅安全㗎
好啦，噉出發啦
噉𠸏？
你發你唔使用輔助控制器就飛到嗱？
係啊，嚟啦
其實我都係啱啱先至學識
點用輔助控制器嚟飛㗎咋
要隨意飛行係有竅門㗎
你擰轉身啦，試下唔好理個控制器吖
飛唔飛到我掂住嗰個位啊？
你想像下
喺呢個位生咗虛擬嘅骨骼同肌肉出嚟
然後郁下佢吖
生咗虛擬嘅骨骼同肌肉？
係噉喇
一做噉樣
再將啱啱嘅動作用力再做多次吖
弊喇
爹哋
松仁，你冇事吖嘛？
我停唔到喇
你哋兩個真係太搞笑喇
噉樣真係好正啊
係㗎喇
估唔到你都幾有天份㗎喎
係噉
跟我嚟吖，好
最初你慢慢飛就得㗎喇
就算要我再飛快啲都冇問題㗎喎
係呀？
你噉係最快㗎嗱？
出事嘅話，我唔會負責㗎吓
我已經好攰，飛唔郁喇
可以跟得我呢個速度嘅
你都係第一個咋
終於嚟到喇
係噉我哋喺正中間嗰座太古塔底度降落啦
同人哋…
知唔知用咩方法降落㗎？
我仲未學喎
噉樣呀？
哎吔
對唔住啊，已經太遲喇
祝你好運喇
唔係啩，點可以走咗去㗎？
做咩聲啊？
做咩事啊？
你哋太過份喇
唔好噉啦，我幫你補返啲血吖
Two，Phylla，Hail
Astra
犀利啊，呢啲就係魔法呀？
雖然高等級嘅治療魔法
淨係得水晶靈先識得用啊
不過呢啲基本嘢，你都一樣要學識㗎
種族之間會唔會有技能修正㗎？
係噉影精靈又最擅長啲乜嘢㗎？
同尋寶有關嘅技能同幻術魔法囖
總之都係對戰鬥冇咩幫助㗎啦
呢度就係風精靈嘅城鎮呀？
呢個地方都唔錯喎
係哩？
里弗
你冇事吖嘛？
哦，係雷剛呀？
里弗，你真係犀利啊
認清你？
唔使咁爭，係呢個人救返我㗎
佢叫雷剛呀？
係我嘅朋友
你好
我個名叫做銅人
你好啊…
唔係…
唔可以噉㗎
真係冇問題呀？
佢可能係間諜嚟㗎
你冷靜啲啦，如果呢個人係間諜嘅話
噉佢真係太過冇腦喇
噉講嘢㗎？
西格佢哋已經去咗平時嘅酒館攞位喇
哦，係呀？
我今日都係唔過去喇
你唔嚟呀？
我之前應承咗同仁，請佢飲杯嘢
當係多謝佢吖嘛
係噉啦，辛苦你喇
喂
離婚
頭先嗰個係咪你嘅男朋友啊？
你哋係戀人嚟呀？
點…點會係啊？
佢只係組隊嘅隊友嚟吒嘛
但係你同佢嘅關係好似好親密噉喎
喺現實世界我哋係識得㗎
但係只係同學會同學
冇其他關係㗎喇
好喇，噉我而家要正式同你講聲多謝啊
點解頭先嗰班人好似好好戰噉𠸏？
嗰種有組織嘅PK係咪好普遍㗎？
火精靈同風精靈嘅關係
一直以嚟都唔係咁好㗎喇
不過，嗰種有組織嘅PK都
係最近先開始流行㗎咋
我諗
佢哋一定係想喺短期之內
攻略嗰棵世界樹啊
冇錯喇
我就係想知道啲關於世界樹嘅事啊
你好緊張棵世界樹噉喎
為咗乜嘢啊？
我想上去棵世界樹上面
幾乎所有玩家都想上去世界樹上面㗎
而且
噉亦都係呢隻ALO嘅終極任務嚟
仲有呢？
你應該知道留喺空中嘅時間限制㗎啦
唔理係咩種族，如果連續噉飛
最多只係可以十分鐘左右
不過
如果有種族可以最先
到達世界樹上面嘅空中都市
喺嗰度得到精靈王奧伯龍嘅接見
係噉
全族人就可以轉生成為高級種族光精靈
噉嘅話
就可以一直喺天空度自由自在噉飛翔喇
原來係噉
呢個回報的確係非常之吸引喎
係噉，有啲咩方法上去世界樹啊？
樹嘅根部係個大型嘅圓頂
經過嗰度就可以去到空中都市㗎喇
但係負責守護圓頂嘅NPC守護軍團
全部都係非常之犀利㗎
乜係噉嘎？
隻game開咗年幾都未過到
你應該睇得出佢任務嘅難度有幾癲㗎囖
可能係漏咗某啲關鍵嘅任務未做
亦都可能，淨係靠一個總總
係絕對完成唔到呢隻遊戲
原來你都幾醒㗎喎
而家有好多人都搏命噉檢查緊
係咪漏咗啲咩緊要嘅任務仲未做
不過，如果係後者嘅，就絕對冇可能嘞
點解啊？
因為會自相矛盾囖
得第一個到達嘅種族先至可以完成到任務
其他嘅種族佢點會咁好心幫手啊？
即係要上到去嗰樖世界樹上面
根本就係件做唔到嘅事
其實我都係噉諗啊
不過我係點都唔會放棄㗎
感受過喺天空飛行嘅樂趣
就算要我用幾多年
我都一定…
要用咁多時間就趕唔切喇
爹哋
對唔住啊，無論點
我都一定要盡快諗辦法
上到去世界樹上面
點解你咁堅持𠸏？
因為我要揾一個人
究竟係咩事啊？
一時間都唔知點解釋好
好多謝你啊，里番
多謝你講咗咁多資料畀我聽啊
等陣啊
你真係想去世界樹？
係啊
我想親眼去確認下
你噉樣太亂嚟喇
離呢度好遠㗎
中間又會有好多好勁嘅怪物
雖然你嘅能力係好犀利啊
係噉，一於等我帶你去吖
不過問題係
我唔可以畀咁多麻煩一
個啱啱先識嘅人㗎喎
乜你知道行邊條路去到世界樹咩？
啲守護軍團又點樣啊？
我會盡力而為㗎喇
唔使講喇
就噉決定啦
我明白喇
係噉…
你聽日係咪都會lock in㗎？
係啊，噉下晝三點喺呢度等啦
我而家一定offline喇
仲有啊，你lock out嘅話
用樓上間房啊
我哋聽日見啦，等陣啊
好多謝你啊
係噉，一於等我帶你去吖
佢正一怪人嚟㗎喎
佢叫藤人？
要等到聽日先見到你喇
爹哋
好快會返嚟見你㗎喇
放心啦，尤衣
係喇
唔知喺爹哋你落勾之前
我可唔可以同你瞓一陣呢？
好吖
可以啊
一定要盡快救返你媽咪
之後就揾個地方買返間屋
好似發夢噉啊
好快
柔依就可以同爹哋媽咪三個人一齊生活
唔係發夢
我知道呢樣嘢好快就會實現㗎喇
早唞喇
爹哋
你呢個表情真係好靚啊，泰坦尼克
我係話你就嚟喊嗰個樣
我真係好想凝見你做裝飾品
不如你索性噉樣做啦
既然你係呢隻game嘅系統管理員嚟
噉唔係做乜嘢都可以㗎咩？
你又講埋晒啲咁掃興嘅嘢啦
咁耐以嚟，我連你隻手指仔啊
我都冇掂過啦，泰坦尼克
唔好用啲咁古怪嘅名嚟叫我啊
我叫做明日奈啊
穗香先生
你又掃我興喇
我係呢個世界嘅精靈王奧伯龍啊
亦都係每一個玩家都羨慕
景仰嘅愛符號支配者
而你就係我王妃
泰坦尼亞女王
噉唔係好好咩？
仲要等幾耐你先會當我係你另一半
對我打開心窗啊？
冇用㗎
我對你嘅感覺淨係得鄙視同埋厭惡
就係冇其他
真係硬頸啊
不過呢
唔知點解最近我覺得
用少少暴力嚟逼你，都係種樂趣嚟
唔知你同唔同意呢？
停手啊
同你玩下啫，我講過㗎啦
我唔會逼你做任何嘢㗎
橫掂你…
唔使幾耐就會主動嚟求我㗎喇
你呢個癲佬
你好快就唔會好似而家噉口硬㗎喇
有幾萬個玩家
為玩呢個遊戲而嚟到呢個虛擬世界
不過
佢哋根本就唔知附帶系統嘅真髓係咩
只要可以擴大對人類腦部嘅控制範圍
將思考、感情甚至記憶控制
都係一件易如反掌嘅事
點可能㗎？
呢啲事冇可能會有人同意㗎
點會冇人同意啊？
世界各地都已經開始研究啦
衰就衰在
佢哋始終冇得用身體嚟做實驗
直到有一日
我睇到一單新聞
就知機會嚟喇
有一萬個活生生嘅研究材料
茂場師兄係個天才，亦都係一個死蠢
整到部咁犀利嘅機器出嚟
但係佢只係創造咗個
遊戲世界就覺得好滿足
就喺佢釋放玩家嗰陣
只要喺WorldTop度做啲手脚
要綁架返部分玩家，都唔係咩難事吖
結果
我話咁易就得到300個實驗品啊
喺短短兩個月裏便研究已經有好大嘅進展
植入新嘅資料落去人類嘅記憶度
誘導大腦產生出相對應嘅感情
呢種技術已經大致成型喇
唔好妄想喇
爸爸係唔會畀你做呢種研究㗎
其實呢項研究只係
由我帶領個極少數人秘密噉進行㗎咋
唔敢做嘅話，就做唔到商品㗎喇
美國某啲大公司都唔知幾想
我呢項研究可以盡快完成
到時實賣到好高價㗎
遲早成間red都賣埋𠻹
我係絕對唔會畀啲噉嘅事發生㗎
只要我返到去現實世界
就會即刻將你嘅惡行公諸於世
哼
咪唔記得啊
你同其他實驗品都係一樣㗎咋
我鍾意嘅話
就可以操控住你任何嘢，包括你嘅記憶
我即刻嚟
等我指示
所以我先話唔想將你
變成一個單純嘅公仔吒嘛
下次見面嗰陣
希望你做嘅嘢會令我舒服啲吖
太坦白喇
係噉，我哋遲啲見喇
唐人
快啲救我
高く…この手を伸ばして，きっと…
でも一度願うから
高くこの手を伸ばして
優しい光を，願わせて、羽ばたくよ
心に灯した情熱を抱いて
きっと…
でも一度願う
下一集：「向世界樹出發」